[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera al hacer pistas a ver
grandísima iniciativa inmejorable
iniciativa
el fc barcelona
y el manchester city hoy jugando un
partido amistoso
para recaudar dinero
a la investigación de la ela
una de las enfermedades más terribles
que hay una enfermedad que cuando la
diagnostica pues una persona que sea que
tiene la desgracia de ser diagnosticada
porque quedan tres cuatro o cinco o seis
años de vida en muy malas condiciones
una enfermedad degenerativa
y
la verdad es que bueno se te caen los
[__] al suelo pero viendo a juan
carlos unzué
lo vimos hace un poco más de un año en
el partido que se organizó en la
vinagreta
[Música]
lo vemos constantemente lo vimos cuando
se inauguró él se estrenó el documental
en canal+
es que
es una persona que emana
tanta fuerza tanta bondad tanta que
[__]
da tanta pena ya veces es un ejemplo de
vida y de cómo encarar algo tan tan
graddick de cómo encara la vida ahora le
están entrevistando y le comentaban así
en un poco en broma que ha estado la
primera parte con guardiola la segunda
con xavi
y él decía que estaba aprendiendo que
cada día él quiere seguir aprendiendo
acojonante
antes de hablar del partido que bueno ha
sido un buen partido
ya se comentó en el documental de canal+
hay una ley aprobada la ley ela es una
ley que se aprobó hace cinco años
+ 45 años no recuerdo y ahora hay que
ratificarla igual no estoy utilizando
los términos exactos ok
qué [__] asco que dan los políticos no
sé si en este país no sé si todos pero
que [__] como quedan porque existieron
la ley y se hicieron las fotos y qué
bueno son y los no la ratifican y
entonces están los enfermos de ela pues
ahí pues pasando penurias si bien las
imágenes
a la mayoría de personas juan carlos
unzué afortunadamente para él y su
familia tiene recursos pero la mayoría
de enfermos de la no tienen los recursos
necesarios para para que reciban los
cuidados que necesitan o sea estamos
pagando todos impuestos precisamente
para esto para que si alguien tiene la
desgracia de caer enfermo de ela él y su
familia que como mínimo reciba la
atención necesaria yo creo en esto
estamos de acuerdo en el 99 por ciento
de las personas humanas que los
impuestos vayan para eso el que no esté
de acuerdo en que vaya para eso los
impuestos pues que den por culo que
vamos a decirle si es tan animal pero
si habéis hecho a la ley pues
ratificarla allá y ya está ahora irán
deprisa porque se le está dando bombo
porque un juez o una persona mediática y
porque se hablará de esto pero si no
pues le daría igual y estamos hablando
de la ela pero podemos hablar de un
montón de enfermedades más que por
desgracia existen bueno vamos al al
futbito lo primero a destacar camiseta
nueva es guapísima está discutido con
gente killer mar suecia ewa pisa
camiseta aunque si me decía que no tanto
os tengo no ser tan guapa mengua pisa
camiseta
pero tendrán el señor blanca tío y hasta
que se hace la gris en la tele a veces
sería blanca que por cierto muy mal
porque los dos equipos se confundían en
la tele
el city va como de verde y blanco no sé
pero bueno en la tele se se confundían
se ponen en el puesto uno de los dos o
de equipación pero en fin muy guapa la
camiseta ahora
tengo el debate me quedo comprarla
depetri y haya no sé si para la primera
grabación la segunda equipación o la
tercera creo que va a estar entre la
primera y la tercera y creo que así la
tercera pre insisto esto es de vela ha
hecho gris por no atreverse a hacer la
blanca mal a la blanca que es la clásica
con la que jugó johan cruyff una muy
parecida bueno
[Música]
el partido
he empezado bien bueno con oportunidades
ha habido un buen centro ese y roberto
que bueno en partidos amistosos hay
jugadores que destacan más por ejemplo
amistoso destaca base y roberto ha hecho
buenos buenos centros eso debería
hacerse plantear cosas porque en un
amistoso juega bien y en un partido
verdad pues no suele jugar también pero
bueno no sé
a estas alturas de su carrera vamos a
descubrir nada una pena yo siempre he
dicho que tiene tiene calidad no a los
parches título del barça pero tiene
calidad
a falla una muy fácil agua que
nuevamente un golazo pero bueno antes ha
habido un palo de que sí que la verdad
se ha visto bastante también con más
espacio un ángel se un parte amistoso
que los dos equipos han ido a ganar pero
bueno había más espacios
la banda aunque es el palo y de repente
ha llegado una jugada de antes que un
cagazo enorme del power iñaki peña que
no sé qué ha hecho pero se escapa de
balón y estaba y julián álvarez ex de
river para marcar el
primer gol del partido a está bien el
camp nou porque
en la siguiente jugada se aplaude iñaki
peña que acaba de haciendo un partidazo
lo cual demuestra
bueno uno cagarla la verdad que la casa
ha sido enorme pero
cualquier portero le puede pasar luego
ha habido varias de cunde que como es
central pues no han acabado en gol y no
pasará cuando el portero falla pues ya
sabes que es horrible porque gol pero
bueno vamos más nuevamente por ejemplo
víctor valdés que en sus inicios era
[__] tras [__] y amigo yo lo que me
quedo es que lo ate o personalidades
obras ha tenido el valor en los pies no
ha tenido miedo no se ha achantado muy
bien y dio siempre uno para donde luego
en la segunda parte tremendos
ya digo con de que he estado jugando
casi todo el partido a ver si haremos
vídeos al respecto pero no pues sé que
todavía no esté inscrito por dios
en el minuto 28 empatado a uva ya
decíamos antes un golazo de bolea sin
ángulo también igualó un poco comida de
deporte del city y de la primera parte
destacar sobre todo que ha habido muchos
muchas luchas entre ha habido mucho en
lances entre el jueves que estar el foco
que anne frank y de jong y bernardo
silva yo creo que en el global del
partido ha salido vencedor frente de jon
hall yo creo que estáis todos de acuerdo
en la segunda parte empezó con paradones
de iñaki peña en la misma jugada
tremendos también tal fallo de de cunde
que bueno seguro tiene días mejores y se
ha producido una escena buenísimo y
seguro que vamos se van a hartar las
fechas de repetirla cuando se jalan a
calentar que no soy titular acerca de
calentar y la gente el camp nou le
aplaudido
y él tiene esta valiente sorprendido y
halagado y un poco como haciendo ojitos
como jefe como
si algún día acabaron en el camp nou que
ya predecían que a cada contacto el
mismo año que lewandowski según de
acabar en el camp nou seguramente se
recordarán estas escenas sobre el camp
nou y es impresionante no directamente
no se puede comparar con jugar en el
manchester city aunque el manchester
city a día de hoy sea más competitivo
que el barça pero para el camp nou
en la otra están este verano me
sorprendí había gente tengo es que los
jugadores quieren venir al barça hombre
siempre me lo jugado al barça para dar a
calar estas estas escenas
nada enseguida se ha ido bamiyán la
verdad desde que ha marcado por cómo le
felicitan los jugadores
y todo parecía que era expedida la
verdad me da pena que se vaya una milla
no se va claramente por temas económicos
porque por rendimiento se podría quedar
asumiendo el rol que tiene que hablante
idea lewandowski dando esquiva antes que
el bueno en minuto 20 ya para redondear
la trama ha marcado el bueno de
frank y de jong después que mejora que
ha robado gap y ha hecho un penalti a
memphis para jugar ha continuado y ha
marcado frente o si faltaba algo
ha marcado aubameyang que parece ser que
saldrá en los próximos días al mercado
frank y que nos hicieron y ha marcado
memphis que parece que también se va a
ir
o sea
y el mejor guionista han sido también
palo torres y pjanic se dijo que se iba
a ir cedido al racing y me parece mala
idea que salía cedido al racing yo creo
que para la torre podría jugar un equipo
de primera si tienes encendido que vaya
un equipo de primera
o al menos no al racing que es como lo
cómodo para él volver a su casa pero
bueno
a ver si puedo tener minutos con xavi y
pjanic lo mismo ya que se ha quedado
minuto 30 pase espectacular
espectacular a memphis que ha fallado
enseguida ha metido el gol memphis a
pase seguí roberto que ya dios antes que
haya hecho un buen partido en minuto 35
se quedan sobre capitán mola verán su
hay con el brazalete
136 creo que era una jugada espectacular
de balde que ya no se acostumbran cada
partido a hacer un slalom
impresionante
hay un jugador ahí tremendo tiene que
asentarse es muy joven es difícil es el
lateral siendo tan joven y más que nada
por los despistes que puedes tener en
defensa y tal pero hay un tío que hay
que pulirlo hay que mimarlo y no se nos
puede escapar que este tío tiene que ser
durante muchos años nuestro lateral
izquierdo
y ya para caracas y para acabar el
partido ha habido una jugada sí ya la
vea parte del caja donde delpo ley aquí
peña en la segunda buenas now ten as que
ha salido
la echo una especie de quiebro que
parece un caño que los que no pero loco
porque ha controlado mal a kevin de
bruyne que nació gol de milagro y nada
al final ha habido muchos minutos un
juego del del city y se ha golpeado con
kristen se ganó recordó el nombre del
desde el city pero es ante lo que
llegaron en retirada en camilla
y ya en el 98 ha habido una jugada
curiosa desmarque de la cndh mejor que
no haya peligro pero claro como el 10 de
esas patas tan gansas
se ha chocado con involuntariamente con
christensen y ha caído ha caído raro
porque ha caído con un poco después ha
caído como sitúa las calles y tú vas
corriendo y te toca te toca como le han
hecho a él ligeramente caixa sí que hay
como al dicho lo digo porque entre tres
esta edición que no era penalti yo no sé
quién lo entrena penalti no han jugado
fútbol en su vida si te hacen una
tanqueta y además no te esperas te caes
así no sea contacto ha habido 20 no es
exagerado no lado tiempo exagera si
todas las corrientes de tocar no hace
falta que te den con fuerzas lo
concreten toque en un poco
ya ya ya te cae ya seca el otro hace un
penalti tontísimo pero bueno tampoco lo
importante ha marcado mares 3 a 3 y los
importantísimos 91 mil 62 espectadores
del camp nou
todas las entradas todas las entradas
todo el mundo ha caído a dedo pagando
los otros también pagaban un abrazo a mi
amigo la torre que me ha llamado como a
7 dijeron que tenían entrada pero mañana
vuelo
a las seis de la mañana toca cantar y no
podía ir al partido me encantaba oír un
abrazo al chupamedia de la torre
insisto 91 mil personas en el camp nou
espectacular eso demuestra que este club
está muy vivo y me alegro muchísimo por
juan carlos unzué y por la fundación
luzón que no se me olvide
que es la encargada de gestionar el
dinero que se ha recaudado y que donada
en los próximos días el barça muchas
gracias a manchester city muchas gracias
al barça la verdad es que gestora sí
congratulan hemos podido ver ya en el
terreno deportivo el abrazo entre
guardiola y xavi
siempre da morbo
y nada es un gran día para el fútbol y
un día solidario que te hago ya
guardiola porque guardia siempre a ser
mejor entrenador de nuestra historia
pero si pasan muchos años y no vuelve
también se ha recordado por eso se ha
recordado con el tiempo se fue y no
volvió ahí dejo esto pero bueno lo
importante hoy era juan carlos un c un
tío que
queridísimo por todo el mundo un tío que
estuvo muchos en ser barça pero como
portero estuvo poco tiempo luego como
entrenador ha coincidido con un montón
de cracks y es un tío muy muy muy muy
muy querido y no me extraña por lo que
he visto es de un corazón enorme un
abrazo a todos y força barça
vamos
[Música]